Repository: Group666666666666666666/THE-KING-OF-202
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 系统管理员登录
source: Admin Login
zh_hans: 系统管理员登录

# 用户名不能为空
source: The username cannot be empty!
zh_hans: 用户名不能为空

# 密码不能为空
source: The password cannot be empty!
zh_hans: 密码不能为空

# 登录
source: Sign in
zh_hans: 登录

# 用户名或密码错误
source: User name or password error
zh_hans: 用户名或密码错误

# 返回登录页面
source: Return to login page
zh_hans: 返回登录页面

# 管理图书管理员
source: Manage Librarian
zh_hans: 管理图书管理员

# 注册图书管理员
source: Register Librarian
zh_hans: 注册图书管理员

# 设置图书馆规则
source: Set Library Rule
zh_hans: 设置图书馆规则

# 修改本账户密码
source: Change Account Password
zh_hans: 修改本账户密码

# 全部
source: All
zh_hans: 全部

# 请输入管理员账户名：
source: Please input librarian account name:
zh_hans: 请输入管理员账户名：

# 查找
source: Search
zh_hans: 查找

# 管理员名
source: Librarian Name
zh_hans: 管理员名

# 管理员密码
source: Librarian Pwd
zh_hans: 管理员密码

# 是否编辑
source: Edit or Not
zh_hans: 是否编辑

# 是否删除
source: Delete or Not
zh_hans: 是否删除

# 找回密码
source: Recovery Password
zh_hans: 找回密码

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 查看密码
source: View password
zh_hans: 查看密码

# 图书管理员名
source: Librarian name
zh_hans: 图书管理员名

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 注册
source: registered
zh_hans: 注册

# 逾期罚金为
source: Overdue Fine
zh_hans: 逾期金额为

# 天
source: Day
zh_hans: 天

# 归还期限为
source: Due back Date
zh_hans: 归还期限为

# 保证金额度为
source: Deposit Amount
zh_hans: 保证金额度为

# 修改
source: Edit
zh_hans: 修改

# 注册成功!
source: Registration successful！
zh_hans: 注册成功!

# 注册失败!
source: Registration failed!
zh_hans: 注册失败！

# 用户名不能为空！
source: The username cannot be empty!
zh_hans: 用户名不能为空！

# 密码不能为空！
source: The password cannot be empty!
zh_hans: 密码不能为空！

# 不存在此用户
source: This account is not exist!
zh_hans: 不存在此用户

# 删除成功!
source: Delete Successful!
zh_hans: 删除成功!

# 删除失败!
source: Delete Failure!
zh_hans: 删除失败!

# 修改成功!
source: Edit Successful!
zh_hans: 修改成功!

# 修改失败!
source: Edit Failure!
zh_hans: 修改失败!

# 进入管理中心
source: Manage Center
zh_hans: 管理中心

# 返回主页
source: Return to the home page
zh_hans: 返回主页

# 修改密码
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# 修改失败！原密码错误！
source: Edit failure! Old password is wrong!
zh_hans: 修改失败！原密码错误！

# 两次密码相同
source: Same password twice
zh_hans: 两次密码相同

# 两次密码不相同
source: Two different passwords
zh_hans: 两次密码不相同

# 作者
source: author
zh_hans: 作者

# 书名
source: Book Name
zh_hans: 书名

# 封面
source: Cover Page
zh_hans: 封面

# 数量
source: Number
zh_hans: 数量

# 类型
source: Type
zh_hans: 类型

# 价格
source: Price
zh_hans: 价格

# 地点
source: Place
zh_hans: 地点

# 添加图书
source: Add Book
zh_hans: 添加图书

# ISBN查询失败
source: ISBN query failure！
zh_hans: ISBN查询失败

# 请输入图书的完整信息！
source: Please input the complete information of the book!
zh_hans: 请输入图书的完整信息！

# 图书添加失败!\n错误信息:
source: Add book failure!\nError message:
zh_hans: 图书添加失败!\n错误信息:

# 请输入数字
source: Please input number
zh_hans: 请输入数字

# 添加读者
source: Add Reader
zh_hans: 添加读者

# 默认密码：12345678
source: Default Password:12345678
zh_hans: 默认密码：12345678

# 添加
source: Add User
zh_hans: 添加读者

# 邮箱格式不正确
source: Incorrect email format
zh_hans: 邮箱格式不正确

# 添加成功
source: Added Successful!
zh_hans: 添加成功

# 注册信息错误
source: Registration Information Error
zh_hans: 注册信息错误

# 用户名可用
source: User name available
zh_hans: 用户名可用

# 用户名不可用
source: The user name is not available
zh_hans: 用户名不可用

# 上一页
source: Previous page
zh_hans: 上一页

# 书籍条形码
source: Book Barcode
zh_hans: 书籍条形码

# 返回个人中心
source: Return Reader Message
zh_hans: 返回个人中心

# 书籍id
source: Book id
zh_hans: 书籍id

# 条形码
source: Barcode
zh_hans: 条形码

# 状态
source: State
zh_hans: 状态

# 位置
source: Location
zh_hans: 位置

# 预约
source: Reserve
zh_hans: 预约

# 可预约
source: Can reserve
zh_hans: 可预约

# 已预约
source: Have been reserved
zh_hans: 已预约

# 已借出
source: Have been borrowed
zh_hans: 已借出

# 已删除
source: Have been deleted
zh_hans: 已删除

# 不可预约
source: Cannot reserve
zh_hans: 不可预约

# 可借阅
source: Can borrow
zh_hans: 可借阅

# 图书预约失败!\n错误信息:
source: Reserve book failure!\nError message:
zh_hans: 图书预约失败!\n错误信息:

# 预约成功
source: Successful
zh_hans: 预约成功

# 该书已预约, 已更新预约时间!
source: The book has been reserved!\nUpdated reservation time
zh_hans: 该书已预约, 已更新预约时间!

# 删书缘由
source: Delete reason
zh_hans: 删书缘由

# 损坏
source: Damage
zh_hans: 损坏

# 丢失
source: Loss
zh_hans: 丢失

# 删除书籍
source: Delete Book
zh_hans: 删除书籍

# 删除记录
source: Delete Record
zh_hans: 删除记录

# 请输入正确ID！
source: Please input the right ID!
zh_hans: 请输入正确ID！

# 图书删除失败!\n错误信息:
source: Delete book failure!\nError message:
zh_hans: 图书删除失败!\n错误信息:

# 图书删除成功！
source: Book Delete Successful！
zh_hans: 图书删除成功！

# 请输入书名
source: Please input book name
zh_hans: 请输入书名

# 删除时间
source: Delete Time
zh_hans: 删除时间

# 图书管理员
source: Librarian
zh_hans: 图书管理员

# 返回消息记录
source: Return Announcement Record
zh_hans: 返回消息记录

# 公告
source: Announcement
zh_hans: 公告

# 公告ID
source: News ID
zh_hans: 公告ID

# 原发布者
source: Original Publisher
zh_hans: 原发布者

# 现发布者
source: Latest Publisher
zh_hans: 现发布者

# 标题
source: Title
zh_hans: 标题

# 内容
source: Content
zh_hans: 内容

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 修改成功
source: Edit Successful!
zh_hans: 修改成功

# 收入记录
source: Income Record
zh_hans: 收入记录

# 查看日期：
source: View Date:
zh_hans: 查看日期：

# 日
source: Day
zh_hans: 日

# 周
source: Week
zh_hans: 周

# 月
source: Month
zh_hans: 月

# 总收入:
source: Total income:
zh_hans: 总收入:

# 罚金收入:
source: Fine income:
zh_hans: 罚金收入:

# 保证金收入:
source: Deposit income:
zh_hans: 保证金收入:

# 订单号
source: Order Id
zh_hans: 订单号

# 用户名
source: User name
zh_hans: 用户名

# 订单时间
source: Order Time
zh_hans: 订单时间

# 收入类型
source: Income Type
zh_hans: 收入类型

# 收款人
source: Payee
zh_hans: 收款人

# 收入金额
source: Income Amount
zh_hans: 收入金额

# 注销
source: Logout
zh_hans: 注销

# 计算机
source: Computer
zh_hans: 计算机

# 文学
source: Literature
zh_hans: 文学

# 哲学
source: Philosophy
zh_hans: 哲学

# 历史
source: History
zh_hans: 历史

# 搜索
source: Search
zh_hans: 检索

# 通知栏
source: Announcement
zh_hans: 通知栏

# 内容简介
source: Content Abstract
zh_hans: 内容简介

# 发布时间
source: Publish Time
zh_hans: 发布时间

# 发布者
source: Publisher
zh_hans: 发布者

# 添加书籍
source: Add Book
zh_hans: 添加图书

# 编辑书籍
source: Edit Book
zh_hans: 编辑书籍

# 删书记录
source: Delete Book Record
zh_hans: 删书记录

# 推送公告
source: Post News
zh_hans: 推送公告

# 返回首页
source: Return Homepage
zh_hans: 返回首页

# 用户资料
source: User Information
zh_hans: 用户资料

# 处理预约
source: Manage Reservation
zh_hans: 处理预约

# 未还图书
source: Unreturned Book
zh_hans: 未还图书

# 已还图书
source: Returned Book
zh_hans: 已还图书

# 付费记录
source: Pay Record
zh_hans: 付费记录

# 用户ID
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 缴纳罚金
source: Pay Fine
zh_hans: 缴纳罚金

# 删除用户
source: Delete Account
zh_hans: 删除用户

# 编辑用户
source: Edit Account
zh_hans: 编辑用户

# 请输入书籍id
source: Please input book id
zh_hans: 请输入书籍id

# 借阅
source: Reserve
zh_hans: 借阅

# 预约时间
source: Reserve Time
zh_hans: 预约时间

# 是否借阅
source: Is Reserve
zh_hans: 是否借阅

# 借阅时间
source: Borrow time
zh_hans: 借阅时间

# 欠费金额
source: Owe
zh_hans: 欠费金额

# 归还
source: Return
zh_hans: 归还

# 归还提醒
source: Return Remind
zh_hans: 归还提醒

# 待付金额：
source: Amount Owed:
zh_hans: 待付金额：

# 归还时间
source: Return Time
zh_hans: 归还时间

# 付费类型
source: Pay Type
zh_hans: 付费类型

# 缴纳时间
source: Pay Time
zh_hans: 缴纳时间

# 缴纳金额
source: Fine Amount
zh_hans: 缴纳金额

# 缴纳罚金成功
source: Pay Fine Successful
zh_hans: 缴纳罚金成功

# 删除成功
source: Delete Successful
zh_hans: 删除成功

# 该订单已过期！
source: The order has expired!
zh_hans: 该订单已过期！

# 缴纳
source: Pay
zh_hans: 缴纳

# 发邮件
source: Send Email
zh_hans: 发邮件

# 不可借阅
source: Cannot borrow
zh_hans: 不可借阅

# 借阅成功
source: Borrow Successful
zh_hans: 借阅成功

# 标题或内容为空！
source: Title or content is empty!
zh_hans: 标题或内容为空！

# 发布成功
source: Publish Successful!
zh_hans: 发布成功

# 发布失败!
source: Publish Failure!
zh_hans: 发布失败!

# 请输入公告标题：
source: Please input the title of the news:
zh_hans: 请输入公告标题：

# 新建公告
source: New
zh_hans: 新建公告

# 公告删除成功!
source: Delete Successful!
zh_hans: 公告删除成功!

# 公告删除失败!
source: Delete Failure!
zh_hans: 公告删除失败!

# 索书号
source: ISBN
zh_hans: 索书号

# 馆藏复本:
source: Total Num:
zh_hans: 总共数量:

# 可用复本:
source: Available Num:
zh_hans: 可用复本:

# 无可预约数据
source: Can not Reserve
zh_hans: 无可预约数据

# 检索
source: Search
zh_hans: 检索

# 查看详情
source: View Details
zh_hans: 查看详情

# 搜索失败!\n失败信息:
source: Search Failure!\nError message:
zh_hans: 搜索失败!\n失败信息:

# 书籍ID
source: Book ID
zh_hans: 书籍ID

# 编辑图书
source: Edit Book
zh_hans: 编辑图书

# 书籍ID查询失败\n不存在此类书籍
source: BookID search failure\nThere is no such book
zh_hans: 书籍ID查询失败\n不存在此类书籍

# 图书信息修改成功
source: Edit Successful!
zh_hans: 图书信息修改成功

# 用户名不能为空!
source: The username cannot be empty!
zh_hans: 用户名不能为空！

# 返回登录界面
source: Return Login Page
zh_hans: 返回登录界面

# 获取密码
source: Get Password
zh_hans: 获取密码

# 请输入账号及验证码
source: Please input username and verification code
zh_hans: 请输入账号及验证码

# 验证码错误\n
source: Verification code error\n
zh_hans: 验证码错误\n

# 发送成功
source: Send Successful
zh_hans: 发送成功

# 发送失败!
source: Send Failure
zh_hans: 发送失败!

# 登陆
source: Sign in
zh_hans: 登陆

# 记住我
source: Remember me
zh_hans: 记住我

# 忘记密码
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码

# 读者
source: Reader
zh_hans: 读者

# 首页
source: HomePage
zh_hans: 首页

# 退出
source: Quit
zh_hans: 退出

# 基本资料
source: Basic Information
zh_hans: 基本资料

# 借阅记录
source: Borrowed Record
zh_hans: 借阅记录

# 预约记录
source: Reserve Record
zh_hans: 预约记录

# 用户条形码
source: Reader barcode
zh_hans: 用户条形码

# 罚金总额：
source: Fine Amount
zh_hans: 罚金总额

# 借阅日期
source: Borrow Date
zh_hans: 借阅日期

# 归还期限
source: Due back
zh_hans: 归还期限

# 是否归还
source: Is Return
zh_hans: 是否归还

# 是否过期
source: Expire
zh_hans: 是否过期

# 尚未归还
source: Not yet return
zh_hans: 尚未归还

# 是
source: Yes
zh_hans: 是

# 否
source: No
zh_hans: 否

# 是否有效
source: Is available
zh_hans: 是否有效

# 付费用户
source: Payer
zh_hans: 付费用户
